(Kim Yeong Dae)
(Pyo Ye Jin)
(On Joo Wan)
(Jeong Woong In / Lee Kyeong Yeong)
(Luna en el Día)
(Esto es una obra de ficción. Los personajes, lugares, agencias, incidentes, organizaciones y el entorno no tienen conexión con la vida real. Los actores infantiles y los animales fueron filmados en un entorno seguro.)
(El vigésimo séptimo año del reinado del Rey Sukjong)
Entonces esto es en el año 1701, cuando Han Ri Ta renació por undécima vez.
En otras palabras, fue en el vigésimo séptimo año del reinado del Rey Sukjong.
Escucha, Consorte Real Huibin Jang.
Calumniaste a la Reina In Hyeon usando trucos malvados
y cometiste un pecado grave como madre del príncipe heredero.
Por lo tanto, Su Majestad te ordenó tomar este veneno y
desaparecer tu espíritu maligno inmediatamente.
¿Cómo te atreves? ¿Crees que podrías sobrevivir después de hacer esto?
Traigan a Su Majestad aquí inmediatamente.
Lo veré en persona y le diré lo injusto que esto es.
¿Qué están haciendo todos ustedes?
- Sujétenla y hagan que siga la orden del rey.
- ¡Suéltenla!
¡Suéltenla! ¿Cómo se atreven?
¡Mujeres despreciables!
Espera, espera, espera.
¿Significa que en mi vida anterior, yo era...
¿Consorte Real Huibin Jang?
No, pero en realidad...
¿Yo era una de las damas de la corte que entregó el veneno?
(Hija de un intérprete, Consorte Real Huibin Jang)
¿Por qué estás decepcionado/a?
No es que esté decepcionado/a...
De mis 18 vidas anteriores,
nunca fui alguien que hiciera historia. Es un poco aburrido.
(Período de los Tres Reinos - hija de un aristócrata, cazadora...)
No sabía que te importaba...
tanto sobre tus vidas anteriores.
Es normal tener tanta curiosidad.
No solo eso, el testigo de la historia está frente a mí.
Ya que estamos en el tema, ¿has...
visto a la Reina Seokdeok en persona?
- ¿Quién?
- Reina Seokdeok y Mi Shil. ¿No lo sabes?
Wow, ese drama fue una obra maestra.
El Rey Jinheung gobernaba Silla cuando yo estaba viva.
Muchos de los dramas de televisión son inexactos.
¿Conociste a alguien más famoso?
Dijiste que estuviste en este mundo durante 1,500 años.
¿Cómo es que todo es tan aburrido?
Kang Yeong Hwa.
¿Tú...
¿Recuerdas qué cenaste hace una semana?
No.
Apenas recuerdo la cena de anoche.
Así es como me siento acerca de los últimos 1,500 años.
Eran solo días mundanos que pasaron por mí.
No recuerdo cada pequeña cosa que sucedió.
Por cierto,
lo que dijiste es un poco contradictorio.
¿Contradictorio?
Dijiste que no recuerdas todo sobre el pasado.
¿Cómo recuerdas cuándo fallecieron mis padres, entonces?
En tus días mundanos en el pasado,
¿Era yo un poco especial?
Bueno...
Agradezco que sueñes con Han Ri Ta y conmigo.
Pero no estoy exactamente libre en este momento.
En lugar de decir tonterías, ve a dormir
y trata de soñar un poco.
¿Crees que automáticamente sueño con mi vida pasada si duermo?
Y todavía es temprano en la noche.
Solo responde mi pregunta.
Te haré una última pregunta, entonces.
¿Cuál es ahora?
5 de mayo de 2001. El día antes del Día del Niño.
¿Recuerdas ese día?
Estaba en segundo grado, y era el día de deportes.
Mi papá ya había fallecido en ese entonces.
Y mamá tenía que trabajar ese día, así que me quedé completamente solo.
Me sorprendió que no dejaras de llorar.
Realmente recuerdas todo.
¿Por qué estás sonriendo?
Simplemente siento...
agradecido/a.
Pensar que estabas ahí en cada momento de mi vida
me hace sentir un poco menos solo/a.
Vaya.
Te asustaste llamándome acosador antes.
Pensándolo ahora,
parece que eres mi viejo ángel guardián.
En términos modernos, eres como mi Daddy Long Legs
o Genio de la Botella, ¿quizás?
¿Es por eso?
Extrañamente me resultas familiar.
De todos modos, satisfice mi curiosidad. Vamos.
Me iré a casa temprano, me acostaré temprano,
y soñaré pase lo que pase. Así que no te preocupes.
Vamos.
¿Qué estás haciendo? Ven.
Joon Oh.
¿Dónde está Joon Oh?
Joon Oh!
Joon Oh...
Tú eres Joon Oh, ¿verdad?
Hyung.
Ayúdame.
Joon Oh.
- ¿Qué está pasando?
- Bueno...
Aquí está el nuevo contrato comercial para Han Joon Oh.
He verificado su legalidad.
Avanzaré una vez que lo finalices.
¿Señor?
Pausa toda la agenda de Joon Oh a partir de ahora.
Oh, ¿por qué de repente?
No me importa pagar todas las multas.
Así que adelante y hazlo.
De acuerdo.
Y el número de teléfono del CEO Seok Cheol Hwan.
¿Lo tienes, verdad?
Pensándolo ahora,
parece que eres mi antigel ángel guardián.
¿Es por eso?
Extrañamente, me resultas familiar.
Me hizo sentir mal.
¿Cómo habría sido
si tú y Han Ri Ta se hubieran conocido en un momento y situación diferente?
(Luna en el día)
(Episodio 8)
¿Q-Qué pasa? ¿Tuviste otro sueño aterrador?
Inesperadamente dormí muy bien.
¿Qué dijiste?
Dormí demasiado bien sin tener un sueño.
Últimamente he estado soñando cada vez que cierro los ojos.
No es como si hubiera estado soñando todos los días.
Supongo que no debía soñar anoche.
Creo que las personas se vuelven un poco locas cuando están enamoradas.
¿Qué estás diciendo?
Actuaste como si nunca lo volverías a ver, pero estás trabajando allí de nuevo.
¿Qué pasó exactamente entre ustedes dos?
Hermana.
¿Crees en vidas pasadas por casualidad?
¿Por qué preguntas?
¿Crees que tú y Han Joon Oh han estado enamorados desde vidas pasadas?
¿Qué?
Bueno, lo que quiero decir es...
Dicen que a veces sueñas con tus vidas pasadas.
¿Quieres escuchar algo gracioso?
Cada vez que las personas experimentan sus vidas pasadas,
todos dicen que eran princesas o príncipes.
¿Cómo podrían todos ser realeza en este país tan pequeño?
Nunca dije que era una princesa.
Era la hija del gran general de Gaya, pero...
Eso es lo que quiero decir.
Si todos fueran realeza o aristócratas,
¿quién se encargaba de la agricultura?
Hablé tan confiadamente ayer. Si le dijera que no sueño en absoluto,
Estoy seguro de que diría algo.
Perdón.
Estoy aquí.
¿Todavía está durmiendo?
Dios mío.
Parece que acabas de salir de la ducha.
- Vuelve a ello.
- ¿Tuviste un sueño?
Te dije que terminaras de ducharte.
Hablemos mientras tomamos café por la mañana.
Qué día tan bonito.
¿Cuál es el problema? Parece que me mataría si dijera que no soñé.
Dime ahora si has terminado de beber.
Sobre tu sueño de anoche.
Acabo de dar un sorbo.
Por cierto, ¿puedo preguntarte algo?
¿Todavía te quedan preguntas?
Esta es una pregunta sobre ti.
¿Por qué tienes tanta prisa?
¿Qué?
Seamos honestos.
¿A quién le importa si han pasado 1,501 años o 1,500 años y seis meses?
De todas formas, soñaré con eso. Solo puedes esperar.
¿Quieres dejar este mundo tan rápido?
Estoy haciendo esto por ti, no por mí.
¿Por mí?
¿Qué quieres decir con eso?
Kang Yeong Hwa, no tienes ni idea de tu propio destino.
Porque soy un alma que está unida a ti.
Estoy tratando de romper la maldición lo más pronto posible y dejarte solo/a.
Tampoco puedes estar completamente feliz con esta situación.
Bueno, yo no lo estoy, pero...
Cuéntame sobre tu sueño si eso responde a tu pregunta.
¿Cuánto viste?
Bueno...
En mi sueño,
tú y Han Ri Ta...
tenían que huir.
Y te atraparon
y te obligaron a casarte, pero...
eso fue cuando-
¡Oye, Han Joon Oh!
E-Espera, Srta. Jeong.
No puedes simplemente irrumpir en la propiedad de alguien-
Aparta de mi camino.
Resulta que estaban juntos.
Me estás enfadando aún más.
¿Qué es todo este alboroto tan temprano en el día?
Tú eres quien causó el alboroto.
¿Qué es todo esto?
¿Qué quieres decir?
Han Joon Oh anunció que está saliendo oficialmente con Jeong Yi Seul,
pero en realidad está teniendo una aventura con una persona no famosa, y esta es la evidencia.
¿De qué estás hablando?
Supongo que Fact Catch envió estas fotos para confirmar antes de publicar el artículo.
Expliqué que no eres cualquier persona, sino su guardaespaldas.
Pero dicen que viven juntos, o que estás embarazada.
Están inventando todo tipo de historias.
Dios mío, tonterías...
Voy a decirles que no es cierto.
Adelante, hazlo.
Han estado encubiertos frente a la casa de Joon Oh durante un mes para obtener pruebas.
A ver si te escuchan en absoluto.
Han Joon Oh. ¿Por qué no dices algo?
¿Qué vas a hacer al respecto?
Lo mejor es ignorar los falsos rumores. No te preocupes.
Estos artículos me harían más daño a mí que a nadie.
La gente se burlará de mí por permitir que un don nadie me robe a mi hombre.
¿No te importa cómo esto me haría daño?
Sácala de aquí ahora mismo.
Necesito hablar con la Sra. Kang urgentemente.
Oye, ¿seguirás actuando así?
Si sigues así, no puedo quedarme de brazos cruzados. ¿Entendido?
¿Y si no te quedas quieto?
Tu guardaespaldas.
Necesito etiquetarla como una perra malvada que me robó a mi hombre.
Sabes lo que podría hacer.
Te estás pasando de la raya.
¿Nos estás amenazando en este momento?
Sí, lo estoy.
Joon Oh y yo tenemos alrededor de 300,000 fanáticos en total.
Intenta ser atacado por ellos.
Oh, ¿ya te han atacado?
Recuerda la multitud frente a la estación de bomberos.
Será en otro nivel en comparación con eso.
Intenta protegerte.
Espera.
¿Qué? Estabas actuando como un simple espectador.
¿No puedes soportar que ella salga lastimada?
Sé claro acerca de lo que quieres.
¿Qué quieres que haga?
Tus manos se han vuelto tan secas.
Corten.
Vamos a revisar las fotos rápidamente.
- ¿Me veo bien, verdad?
- Unni.
Te ves mejor desde este ángulo.
Intenta girar la cabeza así...
Creo que esto estaría bien.
Escuchaste eso, ¿verdad? Tendrás que acercarte más a mí.
Entonces, me fotografían desde este ángulo.
Pasemos a la siguiente pose.
Preparémonos.
Listos, acción.
Sonríe. De lo contrario, haremos otra sesión mañana.
¿Siempre es así?
Se puede decir que la mayoría de las fotos de paparazzi están preparadas.
Normalmente negocian de esta manera.
Pero acordaron borrar tus fotos. Es un alivio.
La gente de Fact Catch sabe
que una historia de amor entre dos celebridades de alto nivel
se vende mejor que una que involucra a Han Joon Oh y a una persona no famosa.
Parecen satisfechos con el producto final.
Dios mío. Es increíblemente grosera. También arrogante.
Pero ella es la actriz más grande de Corea.
Parece incomparable en cuanto a apariencia.
¿Por qué eso importa ahora?
Solo digo que tú y Jeong Yi Seul hacen una pareja muy guapa en cuanto a apariencia.
Ella no se compara con una persona no famosa como yo.
No estoy de acuerdo contigo.
¿Los fantasmas no tienen ojos?
En todo Seorabeol y Gaya,
la belleza de Han Ri Ta fue reconocida por todos.
Y...
de entre innumerables reencarnaciones suyas,
tú eres el único que se ve igual que ella.
(Estación de Policía de Seoul Gieun)
Jefe! Jefe!
¡Jefe! Lo encontré.
El hombre del metraje de CCTV de la estación de televisión.
Investigué los antecedentes penales de todos los que rodean a Han Joon Oh, por si acaso.
Es este hombre, ¿verdad?
Correcto. Seok Cheol Hwan.
Malversación, fraude, juego y tráfico de drogas.
Wow, este bastardo es un villano total.
- No es necesario buscar más. Lo localizaré y-
- Espera.
Sí, soy el teniente Yoon Hoon Sik...
¿Quién... quién fue encontrado muerto?
(Nota de suicidio)
Ya estaré muerto cuando esta carta te llegue.
Gracias a ti, fui condenado a muerte por el mundo.
Es tan injusto.
Terminé así por culpa de Han Joon Oh y Hand Min Oh.
Señor, ¿vio las noticias?
Estoy al tanto.
Nos vemos en el infierno, Han Min Oh.
¿Escuchaste lo mucho que trabajé hoy por culpa de Joon Oh, verdad?
El Sr. Jang ya me informa sobre el horario de Joon Oh.
¿Qué te trae hasta aquí?
Silencié temporalmente Fact Catch.
Pero necesitamos ocuparnos de la causa para solucionar el problema.
¿La causa del problema?
Kang Yeong Hwa.
¿Por qué no la despedimos de inmediato?
¿No te dolería mucho una vez que el rumor comience a propagarse?
¿Por qué me lo estás dando de repente?
Ya no es necesario detener la difusión de esta foto.
¿Qué?
(El actor Goo Tae Joo fue encontrado muerto cerca de Hacheon)
Según la Agencia de Policía Provincial del Sur, cerca de...
En lugar de preocuparte por el rumor de otra persona, preocúpate primero por el tuyo.
Y si tienes tiempo extra,
- llora también la muerte de tu exnovio.
- No hay indicios de que haya sido un asesinato.
Bueno, señor.
¿Podría preguntar por qué se está reuniendo con el CEO Seok?
El CEO Seok me dijo...
que él es el único que puede resolver mi problema.
¿Estás hablando del caso de Goo Tae Joo?
Goo Tae Joo?
Bueno...
Y-yo lo vi en las noticias.
Aparentemente se suicidó.
Solo mantén un ojo en la prensa.
Necesitamos asegurarnos de que
Joon Oh no sea mencionado en el suicidio de Goo Tae Joo
sin importar qué.
De acuerdo. Entendido.
Casi me asustas.
Viniste a verme tan pronto.
Deja de marearme y ve al grano.
Viendo lo enojado que estás,
debe haber fallado tu examen.
¿Estás listo para hablar conmigo ahora?
Si resulta que hiciste perder mi viaje,
- estarías en problemas.
- Tu hermano...
está poseído por un espíritu maligno.
Es malvado y egoísta. Un bastardo astuto que vivió por más de mil años.
Debería haber sido más creíble que eso.
¿Un fantasma?
¿Planeabas sacarme dinero por un exorcismo?
Adelante, dime entonces.
¿Has visto a alguien enfermo terminal como Han Joon Oh?
¿Crees que fui allí sin saber eso?
Escuché que le queda un mes.
¿No debería estar luchando por moverse ahora?
Me parece más enérgico que antes.
Lo has estado ignorando todo este tiempo.
Como su forma desconocida de hablar y el frío en sus ojos.
Porque estás tan desesperado por tenerlo otro día...
No te atrevas a hacer suposiciones.
Solo pensé que estaba enfermo, así que...
Él también está enfermo por ese espíritu maligno.
Él puede vivir siempre y cuando el espíritu maligno se vaya.
¿Joon Oh puede vivir?
Un espíritu maligno casi me mata también.
Esta marca es la evidencia de ello.
¿Estás diciendo que Joon Oh está...
experimentando lo que tú pasaste?
Así como yo, Han Joon Oh también debe estar siendo castigado por su karma.
Los espíritus malignos visitan los cuerpos de las personas con los pecados más graves.
Piensa cuidadosamente.
¿Alguien lo ha resentido profundamente recientemente?
No pienses que mi muerte es el final.
Los maldeciré a los dos. Nos vemos en el infierno, Han Min Oh.
Al ver tu rostro,
debes tener una idea.
¿Crees que te creería?
¿Y si no lo hago?
¿Sabes cómo salvar a tu hermano?
Si no destruyes el espíritu maligno en Han Joon Oh,
lo perderás para siempre ante el espíritu.
Sin poder hacer nada para salvarlo, sin embargo, hay una manera.
¿Es eso lo que quieres?
No causaré más problemas y
escucharé todo lo que digas.
Tu hermano solo cuenta contigo, Hyungnim.
Hazme un favor...
Hyung.
Depende de ti decidir.
Solo te estoy informando.
Soy el único que conoce la única forma
para que Han Joon Oh pueda vivir.
Más te vale darte prisa, Han Min Oh.
Nosotros tampoco tenemos mucho tiempo restante.
(12 de junio)
Voy a volver a la oficina.
Gracias por hoy.
Cuídate.
Yo también me voy entonces.
Creo que todavía necesitamos hablar más.
La cosa es...
Para ser honesto...
No tenías un sueño.
¿Cómo lo supiste?
Porque tu cara me lo está diciendo.
Es difícil esperar seis meses o un año,
pero uno o dos días de 1,500 años...
Podría esperar.
Una vez que concluyamos que Goo Tae Joo se suicidó,
nuestra investigación también llegará a su fin.
Vinimos apresuradamente para informarte eso de antemano.
No parecía lo suficientemente cruel como para matar a alguien.
Tampoco parecía el tipo de persona que se suicidaría.
¿Estás seguro de que fue un suicidio?
La nota de suicidio fue enviada a la comisaría.
Goo Tae Joo también fue captado por la CCTV de una oficina de correos.
Parece que tomó una decisión extrema, sintiéndose abatido por convertirse en sospechoso de intento de asesinato.
de ser una estrella de primera noche a la mañana.
Continúa sin mí.
Estaré esperando afuera.
¿Qué hay del hombre en la foto? El que apareció frente a la estación de bomberos.
- Oh, ¿a él? Probablemente también lo conoces-
- Hola, Oficial Moon.
¿Qué quieres decir con eso?
¿También lo conozco?
Bueno... um...
La cosa es...
La cosa es que como lo estamos investigando como un suicidio,
ya no necesitamos buscarlo.
El equipo que estaba a cargo del secuestro también...
Bueno, en realidad,
todo lo que puedo decirte ahora es
que alguien muy confiable lo respaldó.
Y me pidió que tampoco te lo dijera.
¿Quién es...
esa persona?
Es tu hermano.
La muerte de Kang Yeong Hwa no está muy lejos.
¿Por qué ocurrió algo perturbador como esto ahora?
¿Por qué estás aquí?
¿Ya terminaste de hablar con ellos?
Sí. Te estoy preguntando a ti.
¿Por qué estás aquí?
Solo porque...
Me sorprendió un poco escuchar sobre Goo Tae Joo.
También me siento mal por él.
Es una lástima que haya muerto,
pero eso no es lo importante ahora mismo.
Tengo una mala sensación por alguna razón.
No vayas a ningún lado hoy, y quédate a mi lado.
Por supuesto, tienes una mala sensación.
Alguien murió.
Pero tengo un plan hoy. Necesito irme.
¿Qué plan?
¿Hay algo más pasando, por casualidad?
- ¿Por qué estás haciendo esto de repente?
- No es de repente...
Las muertes inverosímiles siempre
son seguidas por cosas ominosas.
Tú también podrías estar en peligro.
Solo escúchame.
¿Por qué estaría en peligro?
¿Qué tiene que ver eso conmigo?
Realmente tengo que irme.
Mañana no trabajo. Tendremos más tiempo entonces.
Te dije que no puedes.
Tú dijiste...
Soy tu...
ángel guardián.
- Así que solo escúchame -
- Deja de ser irrazonable.
También tengo mi vida personal.
Realmente necesito irme.
Nos vemos pasado mañana.
Kang Yeong Hwa.
Hola, CEO Han.
Parece que te estás yendo.
Hasta luego entonces.
Quería preguntarte algo.
Pero estoy un poco ocupado/a en este momento.
Qué lástima.
Quiero saber de qué se trata...
ahora mismo.
Un cuerpo poseído por un espíritu maligno tiene una marca única en él.
Justo como esta en mi pecho.
Puede que no sea tan visible al principio,
pero se muestra cuando el cuerpo está en peligro.
Podemos hablar después.
Está bien, pero...
Te dije que siempre te vieras ordenado.
Pequeñas cosas como esa muestran tu verdadero yo.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué estás reaccionando exageradamente?
¿Hice algo que no debía hacer?
Odio cuando la gente me toca.
Sabes cómo está traumatizado.
Por favor, comprende eso, CEO.
Los oficiales de policía estuvieron aquí antes.
También escuchó sobre Goo Tae Joo.
Tú entiendes, ¿verdad?
Parece que...
conoces a Joon Oh mejor que yo ahora.
Supongo que es porque he pasado mucho tiempo con él últimamente.
Necesitamos hablar, ¿verdad?
Hablemos afuera.
Entonces nos vamos.
Al pensarlo bien, él ya lo ha hecho antes.
¿Qué estás haciendo?
Parece que vamos a la estación de bomberos.
¿Reunión con tus compañeros de trabajo?
Sí. De repente quisieron reunirse. Pensé en visitarlos.
Tú tampoco vas a venir a la estación de bomberos, ¿verdad?
- Por supuesto, debería ir contigo-
- No.
Estoy siendo muy generoso, dejándote llegar hasta aquí.
Solo vuelve en este coche.
Parecías alterado antes.
Así que tuve que improvisar para salvarte.
Si insistes como lo hiciste antes,
De verdad dejaré de contarte sobre mis sueños.
Llámame en cuanto llegues a casa.
Estoy preocupado.
Insiste en llevarme a casa.
¿Qué soy, un niño?
¿Por qué no te disculpas con el CEO Han cuando llegues a casa?
Le gritaste cuando estaba preocupado por ti.
(Soy Han Joon Oh, un bombero de la República de Corea)
No me di cuenta antes.
¿Qué es esa cosa que parece una línea?
¿Qué? Me dijeron que fuera puntual.
¿Fue enviado todo el mundo?
¡Feliz cumpleaños, Sunbae!
¿Qué está pasando?
Poco a poco, poco a poco, poco a poco.
Me asustaste.
Te dije que no hicieras cosas como esta.
Tu cumpleaños se acerca pronto.
No podemos celebrar entonces debido a nuestra agenda.
Te invitamos a celebrar por adelantado.
¡Sopla! ¡Sopla!
Gracias.
(Feliz cumpleaños)
Es tan agradable verlos a todos.
¿Oh? ¿Quién hizo esto en el casillero de Yeong Hwa? ¿Eh?
¿Qué es todo esto? En serio.
(Kang Yeong Hwa)
Solo regresa.
(De Yeong Hwa)
Preparamos todo para ti.
Y este es dinero de soborno de cumpleaños, así que regresa pronto.
¡Oh, no! No puedes darme dinero.
Dios mío, Sunbae.
Sería grosero darte solo dinero en efectivo.
N-No?
¿Entonces qué es?
Sabes cómo está traumatizado.
Por favor, comprenda eso, CEO.
Deja eso.
Regresaste más rápido de lo que pensaba.
¿La conversación fue bien?
Dije que necesitaba preguntarte algo.
Es sobre la persona de la que te dije que buscaras.
Avalé su carácter ante la policía.
Estás tan orgulloso de eso.
¿Por qué le dijiste a la policía que no me lo dijeran?
Oh, ¿ya lo encontraste y lo escondiste?
Ni siquiera lo conocerías si te lo dijera.
Solía conocerlo bien.
Parece que pasaba por ahí y fue captado por las cámaras de seguridad por casualidad.
Quería decírtelo yo mismo para que no te hagas una idea equivocada.
¿Por casualidad?
¿Cómo se supone que debo creer eso?
Si lo digo, es así.
¿No me crees?
Y hay buenas noticias.
Creo que encontré a alguien realmente sospechoso.
¿Quién es?
Solo espera un poco.
Lo estoy investigando en este momento...
para Han Joon Oh.
Se está haciendo tarde.
Buenas noches.
Llegué a casa sano y salvo.
No te preocupes sin motivo y ve a dormir.
Solo necesito uno o dos días.
Me aseguraré de descubrir cómo moriste.
Esta vez,
No permitiré que te maten otra persona.
Evitaré todas las amenazas que te esperan.
¿Qué haces aquí?
Alguien se está poniendo cada vez más ansioso a medida que pasa el tiempo.
Soñaré por él ahora.
Para que podamos volver a donde queremos estar lo más pronto posible.
¿Qué estás diciendo?
Investigué y ¿sueñas mientras estás en el sueño REM?
De todos modos, sueñas cuando no estás en sueño profundo.
Pero te mueves mucho cuando duermes.
Así que quería obtener tu ayuda.
No quiero. Duermo aquí afuera porque hace demasiado calor en mi habitación.
Duerme en tu habitación.
¿Es así?
Si es así...
Dios mío, ¿qué debo hacer con esto?
¿Por qué me dieron esto como regalo de cumpleaños?
Dijiste que estás deprimido. Así que iba a ir contigo mañana.
Debería ir con alguien más, ¿verdad?
(Pase de un día para el parque temático)
¿Quieres dormir, Yeong Hwa?
Vamos a dormir, mi bebé.
Aigoo. Ve a dormir, ve a dormir.
¿Quieres que te patee mientras duermes?
Está bien. Solo apaga las luces.
De acuerdo.
¿También fallé anoche?
Pero...
¿Por qué siento el pecho tan apretado?
Dios mío, ¿qué estás haciendo? En serio.
Dios mío.
Estoy en problemas.
¿Qué hago?
¿Qué te pasa? ¿Tuviste una pelea con Han Joon Oh?
Algún día podré soñar con el Sr. Do Ha de nuevo, ¿verdad?
Dios mío, esto es realmente demasiado.
¿Por qué no invitaste a Han Joon Oh en su lugar?
¿Estás loco? No puedo ir allí con él.
¿Verdad? Eso suena un poco loco, ¿no?
- Vamos.
- De acuerdo.
¡Oh, sí!
Hola.
¿A dónde vas?
Dios mío, espera. En serio.
Entonces realmente...
quieres ir a este lugar con nosotros?
Sí.
Oye.
¿Por qué has estado actuando así desde ayer?
Realmente no lo entiendo.
¿Qué te hace pensar que estoy en peligro?
¿Y crees que esto es un campo de batalla?
¿Me estás siguiendo a un parque temático porque es peligroso?
Lo sé. Creo que...
estás en un poco más de peligro que Yeong Hwa aquí...
- ¿Han Joon Oh?
- Sí, creo que se parece a él.
Creo que es él.
Dije que una gorra no es suficiente.
Deja de ser terco y regresa.
Te lo dije. Te seguiré si vuelves a casa.
¿Crees que quiero entrar aquí?
Es un poco incómodo, pero podría ser...
- un evento especial para el público.
- ¡Oye! ¡Aquí!
- Unni.
- Aquí.
¿Qué evento?
Encontré una forma de entrar.
Dios mío, ¿por qué yo...
Vete a casa si no lo quieres.
¿Por qué no te vas a casa en su lugar?
Acabo de llegar, y nunca me iré a casa hasta que haya montado en todas las atracciones aquí.
Avísame cuando te canses.
Te dejaré ir a casa con el Sr. Jang.
- ¿Debo llegar tan lejos?
- ¡Unni!
- ¡Conseguí cintas para la cabeza para nosotras!
- Dios mío.
¡Mira!
Vaya. Dios mío.
- Quiero esto.
- ¿Esto?
Sí.
Me encanta.
¿Los conoces?
- Los conozco a todos.
- ¿De verdad?
Los conozco a todos.
♫ El día en que viniste a mí por primera vez ♫
♫ Todavía recuerdo claramente ♫
♫ Cuando te experimenté por primera vez ♫
¿Quieres...
montar en esto?
¡Vamos!
No te quites la máscara. Quédate aquí. Vuelvo enseguida.
Te dije que no puedes andar por ahí sin mí.
¿Por qué no montas también, entonces?
O montas conmigo o esperas aquí. Elige uno.
Elige uno.
♫ Espero que seas como yo, si así lo dices ♫
♫ Tu sonrisa como el sol, siempre brillante ♫
♫ Brillas tan intensamente ♫
♫ Me haces sentir amor hasta el final ♫
♫ Eres tan precioso/a ♫
♫ Algún día nos amaremos eternamente ♫
♫ Es una promesa que nunca se romperá ♫
¡Wow, increíble!
Han Joon Oh.
¿Estás bien?
¿No tienes citas con tu novia, Yoon Je?
No tengo novia.
Ustedes dos.
¿Desde cuándo se tratan de tú?
Ya se divirtieron suficiente. Vámonos ahora.
¿Estás poseído por fantasmas que nunca se divirtieron?
No creo que seamos nosotros los que nos hemos poseído.
Señor Jang, ¿no te avergüenzas de que te paguen después de jugar así?
Lo siento. Mis disculpas.
Wow, en serio.
Señor Jang vino aquí siguiéndote, ¿de acuerdo?
¿Tienes que arruinar también el ánimo de otras personas? ¿Por qué no te vas a casa entonces?
Dijiste que no había nada peligroso.
Cuelgan, giran y dejan caer a la gente todo el día.
¿Cómo podría irme cuando es tan peligroso?
Este lugar está lleno de cosas peligrosas.
Es demasiado peligroso.
Vienes aquí para disfrutar de cosas así.
¿Qué le pasa?
Bueno. A él le afecta mucho. Vámonos, Yeong Hwa.
¿Qué estás diciendo?
Estamos aquí porque Seung Woo nos consiguió los boletos.
No puedo dejar que sus esfuerzos se desperdicien.
¿Es él quien nos consiguió los boletos?
Ya te lo dije antes. Creo que a Seung Woo le gustas.
¿Quién es Seung Woo?
No lo conocerás. Es el guapo número uno en la estación de bomberos de Yeong Hwa.
Lo supe cuando seguía a Yeong Hwa diciendo "Sunbae. Sunbae".
Puedo leer el ambiente mejor que nadie...
Solo es mi junior, ¿vale?
¿Todos tus juniors te traen café cuando estás de guardia nocturna?
¿Tú también lo conoces, Sr. Han?
Me ha estado molestando desde hace un tiempo.
De todos modos, no puedo quedarme aquí más tiempo.
O te quedas aquí o me sigues.
Creo que debería irme ahora.
Han Joon Oh...
- Oppa! Oppa! Oppa!
- Hey. Joon Oh!
Hey, hey!
¡Silencio! ¡Hey!
Oppa! Oppa!
Daebak. Estoy diciendo que Han Joon Oh está aquí.
Es realmente Han Joon Oh.
Sí, dije que era Han Joon Oh.
¿Por qué tengo que pasar por todo esto?
Eso es lo que estoy diciendo.
¿No puedes culparme, verdad?
Estaba en contra desde el principio.
Entonces, no tenías que ser Han Joon Oh desde el principio.
¿Por qué tenías que ser él de entre tantas personas?
Eso...
No sé si fue el destino o una coincidencia.
Bien. Debería culpar a mi destino por involucrarme en esto.
Vamos.
Dios mío, me asusté.
Solo sal.
¿Eh? Es Na Yeon.
El Sr. Jang envió gente hacia la salida.
No todos pueden ser managers de celebridades.
Vamos ahora.
- Espera.
- ¿Eh?
¿Dónde estamos? Está tan oscuro y espeluznante.
¿Este lugar? Es la Casa Embrujada.
¿Qué casa?
Casa Embrujada.
¿Qué?
No puedes tener miedo de los fantasmas cuando eres un fantasma, ¿verdad?
Porque soy un fantasma,
Los entiendo mejor. ¿Has pensado en eso?
Dios mío. Me estás asustando. ¿De qué estás hablando?
Los fantasmas son...
¿A dónde vas?
¿A dónde vas? ¿A dónde vas? ¿A dónde vas?
Deberíamos cerrar la puerta.
- ¿A dónde vas? ¿Por qué?
- De acuerdo.
(Salida)
¿Qué?
Solo porque sí.
Fue divertido, ¿verdad?
¿Y si...
Como dijiste una vez...
¿Y si fuéramos ordinarios?
Me pregunto cómo habría sido.
Me enteré de los hospitales en los Estados Unidos.
Examinaron detenidamente los resultados de los exámenes del Sr. Han Joon Oh,
pero todos dicen que no se puede tratar.
Deberías aceptarlo ahora mismo.
El Sr. Han Joon Oh no puede recuperarse.
No me importa si el CEO Seok decía la verdad o no.
Si la única forma de salvarte es creerle a él...
¿Es verdad que puedo salvar a mi hermano?
Si haces lo que te digo, por supuesto.
¿Qué se supone que debo hacer?
Mata a Kang Yeong Hwa.
Entonces tu hermano podrá vivir.
Dios mío, estoy agotado.
No puedes ir a un parque temático dos veces seguidas.
Entiendo lo que quieres decir.
Mira a esos dos durmiendo.
Deben estar agotados.
♫ Bajo la luz de la luna que cae ♫
♫ Tus ojos me miraron de vuelta ♫
♫ Tus ojos son más profundos que las palabras ♫
♫ Me hicieron pasar por tantas noches ♫
♫ Todos mis recuerdos contigo tocaron todo cálidamente ♫
El rostro de una novia...
no puede verse tan triste.
No puedo verme tan triste como tú.
¿No estás nervioso en absoluto?
Esta es nuestra primera noche juntos, después de todo.
Solo preocúpate por ti mismo.
Los novios tienden a ponerse más nerviosos que las novias en la primera noche.
¿No lo sabías, señor?
"Querido esposo."
Mucha gente nos estará observando a partir de ahora.
¿Podrías llamarme así?
Cuando dices algo así,
se supone que debes...
decirlo con una sonrisa como esta.
No con una cara tan triste.
♫ Se convertirá en una luz en mi corazón oscuro ♫
♫ Todo de nuestro... ♫
♫ Todo de nuestro amor ♫
♫ Estaré a tu lado ♫
♫ No te dejaré ir ♫
♫ Te protegeré mientras nos alejamos ♫
♫ Solo quédate conmigo ♫
(Luna en el día)
Crearé recuerdos mundanos para ti.
Vamos de viaje juntos.
Promesa.
¿Quieres decir que el espíritu maligno tiene que ver con la Sra. Kang?
- No tienes que soñar.
- ¿Qué?
He tomado una decisión.
Definitivamente tiene una intención oculta.
No lo sabré a menos que me lo digas.
¿Podrías manejarlo si lo hiciera?
Algún día aprenderás la verdad, Kang Yeong Hwa.
Quiero decir, Han Ri Ta.